+++
date = 2023-01-26T09:05:00-08:00
draft = false
title = "Дамы и господа, коллеги, друзья, приветствую вас, лучшим при"
slug = "damy-i-gospoda-kollegi-druzia-privetstvuiu-vas-luchshim-pri"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5926"
+++

Дамы и господа, коллеги, друзья, приветствую вас, лучшим приветствием человечества «АССАЛАМУ IАЛАЙКУМ!», также напоминаю, в эту субботу, в Национальной библиотеке ЧР, 14:00 будет дан старт четвертому чемпионату по «Что? Где? Когда?» (Любительская лига).

Более того, для команд-новичков организаторами интеллектуальных игр в ЧР запланирован тренинг-семинар с 13:00 до 14:00, т.е. за час до начала игры.

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #админчр #кабминчр #парламентчр #интеллектуальныйкавказ. #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет #маоонацсовет.

